(Q31) ⭐ ️【domestic building = 住宅建筑】
⭐ ️【move on to = 接着转入……（话语功能：话题推进）】
⭐ ️【illustrate something by doing = 通过……说明某事】⭐️【refer to = 提及；以……为例】⭐️【be completed = 落成；竣工】
⭐ ️【as with = 与……一样（话语功能：类比）】
⭐ ️【be used primarily for = 主要用于……】
⭐ ️【the context of = ……所处的背景／环境】
[Q31答案句【social】， 连接词]
⭐ ️【relate to = 与……相关／产生联系】
(Q32) ⭐ ️【base something on = 以……为基础】
⭐ ️【metaphor = 隐喻】
⭐ ️【in relation to = 联系……；就……而言】
[Q32跟定位词 site] ⭐ ️【run-down = 破败的；衰败的】⭐️【redevelopment plan = 改造／再开发规划】
[Q32答案句【factory】] ⭐ ️【be occupied by = 被……占据／使用】
(Q33) ⭐ ️【high-rise office block = 高层办公楼】⭐️【central business district = 中央商务区】
⭐ ️【ring road = 环城公路】
[Q33答案句【canal】， be bordered to = besides 在...旁边] ⭐ ️【be bordered by = 与……接壤／以……为边界】⭐️【bring in = 运入；引进】⭐️【raw material = 原材料】
(Q34)
⭐ ️【as yet = 到目前为止；尚且】
[Q34跟定位： mystery] ⭐ ️【be centred around = 以……为中心】⭐️【remain to be discovered / still have to be discovered = 仍有待发现】
[Q34小标题跟定位] ⭐ ️【be reflected in = 体现在……之中】
⭐ ️【pedestrian access = 步行通道】⭐️【make use of = 利用】
[Q34答案句【bridge】，代词指代的升级版， pedestrian access, access指的指什么要继续听， 听到approach，确定是 bridge这个词]
(Q35) ⭐ ️【a feeling of suspense = 悬念感】⭐️【from a distance = 从远处】⭐️【close-up = 从近处；近距离地】
[Q35答案句【box】， shape of 原词，跟后面的词 was that of a BOX] ⭐ ️【initial impression = 最初印象】⭐️【as a whole = 从整体来看】
(Q36) ⭐ ️【be uninterrupted by = 未被……打断／隔开】
⭐ ️【off-putting = 令人反感的；使人望而却步的】
⭐ ️【be intrigued = 被激起好奇心】
[Q36答案句【screen】 huge=large] ⭐ ️【function as = 发挥……的作用；充当】⭐️【project an image onto = 将影像投射到……上】
(Q37) ⭐ ️【seat = 可容纳……人】
[Q37答案句【rubber】， be constructed from = be made of] ⭐ ️【be constructed from = 由……制成】⭐️【absorb vibrations = 吸收振动】⭐️【prevent something from doing = 防止……做某事】
(Q38) ⭐ ️【be sourced from = 来源于；取自】⭐️【beech tree = 山毛榉】
[Q38答案句【curved】,听否定词 not straight  they are curved] ⭐ ️【acoustic properties = 声学性能】⭐️【amplify the sound = 放大／增强声音】
(Q39) ⭐ ️【adjustable = 可调节的】⭐️【according to = 根据】
[Q39答案句【curtains】] ⭐ ️【movable panel = 可移动面板】⭐️【individually motorized = 分别配有独立电动装置】
(Q40) ⭐ ️【reaction to = 对……的反应】
⭐ ️【however = 然而（话语功能：转折）】⭐️【less enthusiastic = 不那么热情；评价较为冷淡】
[Q40答案句【 international】] ⭐ ️【in spite of = 尽管（话语功能：让步）】⭐️【criticise something as being = 批评某事物是……】⭐️【rather than = 而不是（话语功能：对比选择）】
⭐ ️【reflect features of = 体现……的特征】